Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Phoenix's Homecoming=
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=Episode 17=
=ភាគទី ១៧=
You've traveled a long way.
អ្នកបានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយហើយ។
We are so blessed.
យើងពិតជាមានពរណាស់។
This rascal
ជន​កំណាច​នេះ
actually managed to find a fairy like you.
ពិតជាអាច រកឃើញទេពអប្សរដូចអ្នក។
You have no idea
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
how he's been acting these years.
របៀបដែលគាត់បានប្រព្រឹត្តក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
He got gray hair so young.
គាត់មានសក់ស្កូវតាំងពីក្មេង។
I almost thought he'd become a monk.
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាគាត់បានក្លាយជាព្រះសង្ឃហើយ។
That's way too exaggerated.
នោះជាការបំផ្លើសពេកហើយ។
You brat.
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ។
You didn't tell me a thing.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
I thought the Xie line would end with you.
ខ្ញុំគិតថាខ្សែរឿង Xie នឹងបញ្ចប់ជាមួយអ្នក។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
He's thick-skinned.
គាត់មានស្បែកក្រាស់។
Even if you cut off his flesh,
ទោះបីជាអ្នកកាត់សាច់របស់គាត់ក៏ដោយ
he wouldn't cry out.
គាត់​នឹង​មិន​ស្រែក​ឡើង​ទេ។
What?
អ្វី?
Feeling for him already?
មានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់រួចហើយឬនៅ?
Madam.
លោកស្រី។
Don't you mind that
តើអ្នកមិនប្រកាន់ទេឬ?
I look like...
ខ្ញុំមើលទៅដូចជា...
The Grand Princess?
ព្រះនាងធំ?
Looking like the Grand Princess
មើលទៅដូចជាព្រះនាងធំ
is a blessing many could only dream of.
គឺជាពរជ័យដែលមនុស្សជាច្រើនអាចស្រមៃចង់បាន។
But people say that
ប៉ុន្តែមនុស្សនិយាយថា
she was a threat to the state.
នាងគឺជាការគំរាមកំហែងដល់រដ្ឋ។
Pah!
ប៉ា!
Only fools say that.
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលនិយាយបែបនោះ។
The Regent Princess was second only to His Majesty.
ព្រះនាងរាជានុសិទ្ធិ ស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ បន្ទាប់ពីព្រះករុណា។
What could Qi offer her?
តើ Qi អាចផ្តល់ជូននាងអ្វីខ្លះ?
In my heart,
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ,
she is a true heroine.
នាងគឺជាវីរនារីពិតប្រាកដ។
Mother is right.
ម៉ាក់និយាយត្រូវ។
These are humble gifts I've prepared for you, Madam.
ទាំងនេះគឺជាអំណោយដ៏រាបទាប ដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក លោកស្រី។
I hope you'll like them.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
As expected,
ដូចដែលបានរំពឹងទុក,
girls tend to be more thoughtful.
ក្មេងស្រីច្រើនតែគិតច្រើនជាង។
So pretty.
ស្អាត​ណាស់។
You're such a pretty girl.
អ្នកពិតជាស្រីស្អាតមែន។
And so well-mannered.
ហើយដូច្នេះមានចរិតល្អ។
Huaiyong is so lucky.
Huaiyong ពិតជាសំណាងណាស់។
Feel at ease
មានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួន
and stay here for a few days.
ហើយស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
I'll make sure everything is perfectly arranged.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Huaiyong,
ហួយយ៉ុង
aren't you on duty at the palace today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅព្រះបរមរាជវាំងទេឬ?
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
His Majesty is quite occupied today.
ព្រះករុណា​ទ្រង់​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
The empress must be gone today.
ថ្ងៃនេះ ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ត្រូវតែទៅ។
Come again?
មកម្តងទៀត?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Her Majesty is with child.
ព្រះនាង​មាន​ផ្ទៃពោះ។
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
We dare not deceive Your Majesty.
យើងខ្ញុំមិនហ៊ានបញ្ឆោតព្រះមហាក្សត្រទេ។
Rest assured, Your Majesty.
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាបជាសុខ។
I will take great care of myself
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានច្រើន
and give birth to our child.
ហើយផ្តល់កំណើតឱ្យកូនរបស់យើង។
I respectfully see Your Majesty off.
ខ្ញុំសូមគោរពលាព្រះករុណា។
Watch her closely.
តាមដាននាងឱ្យដិតដល់។
Report any unusual activity.
រាយការណ៍ពីសកម្មភាពមិនប្រក្រតីណាមួយ។
Have you heard, Prince Mu?
តើអ្នកបានឮទេ ព្រះអង្គម្ចាស់មូ?
Her Majesty is with child.
ព្រះនាង​មាន​ផ្ទៃពោះ។
Her grounding is lifted.
ការ​ចុះចត​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង។
What?
អ្វី?
My buddy.
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Calm down.
ស្ងប់ចិត្ត។
Chancellor Huo's daughter carries the royal heir.
កូនស្រីរបស់អធិការបតី Huo ជាអ្នកស្នងមរតករាជវង្ស។
Then what about your deal?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក?
It's been so many years.
វា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Why is she suddenly pregnant?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានផ្ទៃពោះភ្លាមៗ?
But you know all her plans.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីផែនការទាំងអស់របស់នាង។
She won't let you go.
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
Indeed.
ពិតមែន។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- Out.
- ចេញ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
I'm just a free-roaming martial artist.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកក្បាច់គុនដែលចូលចិត្តដើរលេងដោយសេរីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I can't handle such matters.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបែបនេះបានទេ។
But
ប៉ុន្តែ
if Her Majesty couldn't carry this child to term...
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រីមិនអាច យកកូននេះទៅចិញ្ចឹមបានទេ...
You want me to kill that child?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ក្មេងនោះមែនទេ?
- No, no. - That's not...
- ទេ ទេ។ - នោះមិនមែន...
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I'm merely concerned for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
Think about it.
សូមគិតអំពីវា។
Who is Chancellor Huo?
តើ​លោក​អធិការបតី ហ៊ូ ជា​នរណា?
He's the man in power, second only to His Majesty.
ព្រះអង្គ​ជា​បុរស​ដែល​មាន​អំណាច ទីពីរ​បន្ទាប់​ពី​ព្រះករុណា។
But...
ប៉ុន្តែ...
if...
ប្រសិនបើ...
with support
ជាមួយនឹងការគាំទ្រ
from the top...
ពីកំពូល...
Come on.
មក​ចុះ។
My buddy.
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
If we report this to His Majesty,
បើយើងរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះករុណា
he will take care of it himself.
គាត់នឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
Your safety is what matters.
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
Cheers.
ជយោ!
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
This way.
តាមផ្លូវនេះ។
My lord, Chen Can is here.
លោកម្ចាស់ ចេន កាន មកដល់ហើយ។
W-What do you want?
វ-តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I invited Your Highness here
ខ្ញុំបានអញ្ជើញឯកឧត្តមមកទីនេះ
to reassure you
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល
that regardless of the gender of Empress' child,
ដោយមិនគិតពីភេទ របស់កូនរបស់អធិរាជនី ឡើយ
it will not affect
វានឹងមិនប៉ះពាល់ទេ
our collaboration.
កិច្ចសហការរបស់យើង។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
That child shares your blood.
កូននោះចែករំលែកឈាមរបស់អ្នក។
Your Highness,
ឯកឧត្តម
blood ties are the most unreliable.
ចំណងឈាមគឺមិនគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
The Ninth Lord rebelled.
លោកម្ចាស់ទីប្រាំបួនបានបះបោរ។
Wasn't Chen Ye blood-related to the late Emperor?
តើ Chen Ye មិនមានជាប់សាច់ឈាម ជាមួយព្រះចៅអធិរាជមុនទេឬ?
Yet what happened?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើមានអ្វីកើតឡើង?
From ancient times,
តាំងពីសម័យបុរាណមកម្ល៉េះ
in royal families,
នៅក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស
it's more than common for fathers and sons,
វាជារឿងធម្មតាជាង សម្រាប់ឪពុកនិងកូនប្រុស
and brothers to kill each other.
និងបងប្អូនប្រុសស្រីសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Alliances based on blood tie
សម្ព័ន្ធភាពដែលផ្អែកលើចំណងឈាម
face changes at any time.
មុខផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណាក៏បាន។
But those built on shared interests
ប៉ុន្តែ​របស់​ទាំងនោះ​ដែល​បាន​កសាង​ឡើង​លើ​ផលប្រយោជន៍​រួម
are the strongest.
គឺជាអ្នកខ្លាំងបំផុត។
If Your Highness continues to waver,
ប្រសិនបើ​ឯកឧត្តម​នៅតែ​បន្ត​រារែក​ទៀត​នោះ
don't blame me...
កុំបន្ទោសខ្ញុំអី...
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
I'll trust you.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
Good.
ល្អ។
From now on, the Huo family
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រួសារហ៊ូ
relies entirely on Your Highness.
ពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើឯកឧត្តម។
Go back there.
ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
Keep watching for me.
បន្តតាមដានខ្ញុំ។
Understood.
យល់ហើយ។
How could Master do that?
តើលោកគ្រូអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
No need to be mad.
មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
He abandoned me,
គាត់​បាន​បោះបង់​ខ្ញុំ​ចោល,
so I've abandoned him too.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បានបោះបង់ចោលគាត់ដែរ។
Any progress with the banquet?
តើមានវឌ្ឍនភាពណាមួយជាមួយពិធីជប់លៀងទេ?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
invitations went out to all senior ministers'
លិខិតអញ្ជើញបានចេញ ទៅកាន់រដ្ឋមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទាំងអស់
ladies and daughters,
ស្ត្រីៗ និងកូនស្រីៗ,
including Xie Fei's fiancée.
រួមទាំងគូដណ្តឹងរបស់ Xie Fei ផងដែរ។
Good.
ល្អ។
When the time comes,
លុះដល់ពេលកំណត់
let's enjoy the show.
តោះរីករាយជាមួយកម្មវិធី។
Mother,
ម្តាយ,
Her Majesty
ព្រះមហាក្សត្រីយានី
invites you and Yunfei
សូមអញ្ជើញអ្នក និងយុនហ្វៃ
to the palace banquet on the fifteenth next month.
ទៅពិធីជប់លៀងនៅព្រះបរមរាជវាំង នៅថ្ងៃទីដប់ប្រាំខែក្រោយ។
(Invitation) Yunfei is invited, too?
(ការអញ្ជើញ) យុនហ្វៃ ក៏ត្រូវបានអញ្ជើញដែរមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Clearly, she's up to no good.
ជាក់ស្តែង នាងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេ។
Yunfei, feel free to stay.
យុនហ្វៃ សូមស្នាក់នៅដោយសេរី។
I'll explain to Her Majesty on your behalf.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ព្រះនាង ក្នុងនាមអ្នក។
I should accept your kindness, Madam.
ខ្ញុំគួរតែទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក លោកស្រី។
But
ប៉ុន្តែ
since I have nothing to hide,
ព្រោះខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ
I don't mind going.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេក្នុងការទៅ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Be it fortune or misfortune,
មិនថាវាជាសំណាងឬសំណាងអាក្រក់ទេ
I must face it.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
Don't worry, Madam. I have a plan.
កុំបារម្ភអី លោកស្រី។ ខ្ញុំមានផែនការមួយ។
Yeah, and I'll be there too.
មែនហើយ ហើយខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
Rest assured, I won't let them bully you.
ស្ងប់ចិត្តចុះ ខ្ញុំមិនឲ្យពួកគេធ្វើបាបអ្នកទេ។
Huaiyong,
ហួយយ៉ុង
prepare some clothing for her
រៀបចំសម្លៀកបំពាក់ខ្លះសម្រាប់នាង
to attend the banquet.
ដើម្បីចូលរួមពិធីជប់លៀង។
Remember.
ចងចាំ។
Make sure the clothing matches her peerless beauty.
ត្រូវប្រាកដថាសម្លៀកបំពាក់នោះ ស៊ីគ្នានឹងសម្រស់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់នាង។
Understood.
យល់ហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll get the clothes.
ខ្ញុំនឹងយកសម្លៀកបំពាក់មកឲ្យ។
Look around.
មើលជុំវិញ។
(Confidential Memorial)
(វិមានសម្ងាត់)
When I thought you had perished,
ពេលខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ
these memorials
វិមានទាំងនេះ
saw me through night after night.
បានឃើញខ្ញុំពេញមួយយប់។
No wonder they look
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេមើលទៅ
so worn.
ពាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
you'd be so sentimental, my lord.
លោកម្ចាស់ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់។
Your Highness,
ឯកឧត្តម
back then, held back by doubts,
នៅពេលនោះ ដែលត្រូវបានរារាំងដោយការសង្ស័យ
I couldn't voice my love.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញសំឡេងស្នេហារបស់ខ្ញុំបានទេ។
Tormented by regret every night,
រងទុក្ខវេទនាដោយការសោកស្ដាយរាល់យប់
I lay sleepless.
ខ្ញុំដេកមិនលក់។
Fortunately,
ជាសំណាងល្អ
heaven took pity on me
ស្ថានសួគ៌​បាន​អាណិត​ខ្ញុំ
for my sincere remorse,
ចំពោះការសោកស្តាយដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំ
and granted me another chance.
ហើយបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
I won't make the same mistake.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសដូចគ្នាទេ។
Your Highness,
ឯកឧត្តម
from the moment I saw you,
តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកមកម្ល៉េះ
you've been
អ្នកធ្លាប់
my only love.
ស្នេហាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Your Highness,
ឯកឧត្តម
have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
Yunfei,
យុនហ្វៃ
do you like the clothes
តើអ្នកចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់ទេ?
Huaiyong prepared?
Huaiyong រៀបចំ?
I picked some jewelry for you.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគ្រឿងអលង្ការមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
I hope you like them.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
I didn't see anything.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
Carry on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Well...
អញ្ចឹង...
You should change first.
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
Yeah, get changed.
មែនហើយ ប្តូរខ្លួនទៅ។
I'll come later.
ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
Wait.
រង់ចាំ។
♪Years passed, like a night's nightmare♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅដូចជាសុបិន្តអាក្រក់មួយយប់♪
♪I'm stranded in your gaze. My palm lines winding♪
♪ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក។ ខ្សែបាតដៃរបស់ខ្ញុំរមួល♪
♪Even when obsession turns to ash, nothing can extinguish the fire within♪
♪សូម្បីតែពេលដែលការលង់ស្នេហ៍ប្រែក្លាយទៅជាផេះក៏ដោយ ក៏ គ្មានអ្វីអាចពន្លត់ភ្លើងនៅក្នុងចិត្តបានដែរ♪
♪Sigh for fate's rare mercy♪
♪ដកដង្ហើមធំចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណាដ៏កម្ររបស់វាសនា♪
♪The dawn rests between your brows♪
♪ពេលព្រឹកព្រលឹមស្ថិតនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪My love endures countless trials♪
♪ស្នេហាខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងការសាកល្បងរាប់មិនអស់♪
♪After endless farewells, I can no longer read your eyes♪
♪បន្ទាប់ពីពាក្យលាគ្នាគ្មានទីបញ្ចប់ ខ្ញុំលែងអាចអានភ្នែករបស់អ្នកបានទៀតហើយ♪
♪If obsessed, let karma tear us apart♪
♪បើមានចិត្តច្រណែន ចូរឲ្យកម្មមកបំបែកយើងចោល♪
♪Resent farewells, remembering each other, love can't be extinguished♪
♪លាគ្នាដោយកំហឹង រំលឹកគ្នា ទៅវិញទៅមក ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
(It's all because of me.)
(វាទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ។)
(For years, we were separated by death.)
(អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ យើងបានបែកគ្នាដោយសារសេចក្តីស្លាប់។)
(I woke from dreams,)
(ខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិនហើយ,)
(regretting countless times that I had failed to save you.)
(សោកស្ដាយ​ច្រើនដង​ណាស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​បាន)
(From now on,)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,)
(let me dye your hair, alright?)
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាបពណ៌សក់របស់អ្នក យល់ព្រមទេ?)
(Alright.)
(យល់ព្រម។)
(I'll always listen to you.)
(ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកជានិច្ច។)
♪The wind rises, snow falls♪
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។ ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪Lament this fleeting life♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪So elusive♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪So indistinct♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪Resent farewells♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪Remembering each other♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪Love can't be extinguished♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪Unwilling to accept♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪Rewriting the story♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪And praying♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪A long-cherished wish♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪In a daze♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪